早安
おはよう
おはようございます
你起得還是很早呢
相変わらず早起きだね
從今天開始就是新學期了嘛
今日から新学期ですし
你頭髮睡得好翹啊
すごい寝ぐせ
這一塊
ここら辺
好呆的姿勢
マヌケポーズ！
自從去了海邊之後
海に行ってから
我和千夏學姐間的隔閡  好像就消失了
千夏先輩との間にあったわだかまりみたいなものがなくなった気がする
我依然像往常一樣喜歡著千夏學姐
今までどおり俺は千夏先輩が好きで
她也依然在努力練習籃球
千夏先輩はバスケに懸命で
為此她也繼續住在我們家
そのために同居をしてて
但比起以前  確實…
だけど今までより確かに…
就此放棄嗎
もう捨てようか
在冰冷的手心裡 翻滾著不安的心
かじかんだ手の中ころがしている気持ち
不必氣餒
くじけるな！
如舞蹈般虔誠地祈願
踊るように願う
一切都還來得及
「まだまだ間に合うから」
懷揣真摯的心 向前奔跑吧
はだしの心で駆けてゆく
雖然無法傳達 依舊希望 一切能再多停留片刻
伝えられなかったもう少しこのままがよかったとか
或許是因為厭倦 才會萌生放棄的念頭
バカのふり疲れたからやめてしまおうかな
也許 這是一場無果的戀愛
たぶん実らない恋かもね
也是一段難以言喻的愛情
じつに情けない愛だよな
但要徹底放棄 卻又太顯得過沉重
もう嘘にしてしまうには大きすぎて
再次明白 我依然喜歡你 也因此心中掀起陣陣酸楚
また好きだと気づいて傷ついて
也許 這是場無可救藥的戀愛
しかたない恋かもな
但絕不是段一無是處的戀情
しかしわるくない恋なのだ
不論是你正追尋著的人生還是夢想
あなたの生き方や夢を追いかけていたい
我都願靜靜地看著你將它實現
見ていたい
文化祭我們班的節目
我がクラスの出し物は
就決定是由蝶野雛主演的「白雪公主」了
蝶野雛主演で「白雪姫」に決まりました
本字幕由北宇治字幕組製作 僅供交流試看之用
翻譯:林檎打字機 北齋 夏空凜 pluviophile
時軸:EastonYuu校對:小企業
壓製:TheM14TG@KitaUji
狡猾的女生
就交給我吧
まあ任せんしゃい
大家就準備乘上方舟吧
どんと箱舟に乗ったつもりで
方舟？
箱舟？
她能記住台詞嗎？
セリフ覚えられるのか？
起碼她也很習慣在人前登台了
まあ人前に出るのは慣れてるだろうし
大喜  你作為班級委員
大喜クラス代表なんだから
可要好好領導我們哦
しっかりリードしてくれるよう頼むよ
說是班級委員  我也只是個干雜活的
クラス代表って言っても俺は雑用だよ
話劇是由作為導演的島崎同學完成的
劇は監督の島崎さんが仕切るし
你在說什麼啊
何言ってんの
你可不能把什麼都推給新菜
にいなちゃんに任せないで
一定要做好準備  等出了問題可千萬要及時處理好哦
問題が起こっても円滑に進むようにしてくれないと
你們倒是別惹出問題來啊
その前に問題起こすなよ
不過我也很期待這個節目
まあ俺も普通に楽しみだし
一定會盡我所能幫到你們的
できる限りサポートはさせていただきますよ
豬股
猪股
這是參加人員的名單
これ参加者名簿のプリント
能把這個交給高二的學長嗎？
2 年の先輩に提出してくんね？
我知道了
分かった
我去一下就回來
ちょっと行ってくるわ
真能幹呀
よく働くねえ
感覺他還會把這當作是鍛鍊體力
雑用も体力作りって思ってそう
我說
あのさ
雖然大喜沒和我說這件事
別に大喜に聞いたわけじゃないんだけど
你是不是  告白了？
したんだね告白
聲音好大！
声でかっ！
那個  我是在做發聲練習…
あっ… 発声練習を…
沒事吧？
大丈夫？
大喜他喜歡千夏學姐  而且他們倆還在同居
大喜は千夏先輩が好きで同居までしてるのに
你管得可真多啊
おせっかいさんだね
是在擔心我嗎？
心配してくれてるのかい？
不是…
いや…
這也沒辦法嘛
まあ仕方ない
誰叫我注意到自己喜歡他了呢
好きって気持ちに気付いちゃったんだもん
雛！
來啦來啦！
ほいほ～い！
就算如此  難受的心情也是不會變的啊
それでもつらいもんはつらいだろ
打擾了
失礼します
大喜同學
大喜君
怎麼了？
どうしたの？
這張名單要交給佐佐木學長
佐々木先輩にプリントを提出に
現在大家都在外面做文化祭的準備
今文化祭の準備でみんな出払ってるんだよね
要我幫你交給他嗎？
渡しておこうか？
那就麻煩你了
お願いします
你不進來嗎？
入らないの？
啊… 嗯  那就打擾了
あ… ああ失礼します
二年級的教室真讓人緊張
2 年の教室って緊張する
千夏學姐你的座位真好啊  在最後排靠窗的地方
千夏先輩いい席ですね一番後ろの窓側
今天剛好換了座位
ちょうど今日席替えをして
我們班也換了  因為是新學期
俺のクラスもしました新学期で
你是在哪個座位呢？
大喜君はどこの席なの？
就在這裡
ちょうどここです
真可惜呢
惜しいね
什麼真可惜啊
惜しいってなんすか
如果沒差這一年的話  我們就是鄰座了
1 年違えば隣の席だったのに
都是因為千夏學姐沒有晚一年出生
千夏先輩が1 年遅く生まれてくれないから
不然的話就能借我看看作業了
そしたら宿題見せてもらえたのに
給我自己做
自分でやりなさい
感覺千夏學姐你就算坐在後排
千夏先輩って後ろの席でも
也不會在上課時睡覺呢
授業中寝たりしなさそうですよね
當然  我可一直都在好好聽課的
うんちゃんと起きてるよ
大喜同學你感覺就是會睡著的那類呢
大喜君は居眠りしてそうだよね
就算整列被輪流叫起來你也不會醒
それで列ごとに当てられてるのに起こしても起きなくて
下一個  豬股
じゃあ次猪股
豬股！
猪股！
在！
はい！
第一問第三空的答案
問 1 (3) の回答
那… 那個…
え… え～っと…
是 3π/4
4 分の 3π です
答對了  要好好聽課哦
正解だちゃんと聞いとけよ
好的
はい
看來只有大喜同學你跳級這一種辦法了呢
大喜君が飛び級するしかないね
別為難人了
んな無茶な
我開玩笑的啦
冗談だよ
鹿野
那我先回去了
じゃあ俺戻ります
嗯  名單我會幫你轉交的
うん渡しとく
如果可以的話  我也想呢
できるもんならしたいですよ
本來就因為年級和社團活動不同
もともと学年も部活も違くて
一直只能在網的那側看著
ただネット越しに見つめるだけで
總是會想  如果沒有同居的話
改めて同居してなければ
或許我們之間都不會產生交集
関わることもなかったんだろうなって
我回來了
ただいま
真是多謝你了
ありがどうね
有客人來家裡了
誰か来てる
真抱歉給你們添麻煩了
迷惑かけちゃってごめんね
你好
こんにちは
是大喜  好久不見
大喜君お久しぶり
千夏學姐的媽媽
千夏先輩のお母さん
您為什麼會在日本？
なぜ日本に？
千夏的爺爺病倒了
うちのおじいちゃんが倒れてね
我就坐飛機趕回來了
飛行機に飛び乗ってきたの
什麼  爺爺沒事吧？
えっ！大丈夫なんですか？
雖然沒有生命危險  但下個月就要手術
命に別状はないんだけど来月手術することになって
我準備暫時在這裡租個月租公寓來住
しばらくこっちにマンスリーマンション借りて住もうと
這樣啊
そうですか
所以啊
だからね
小千夏她暫時要和她媽媽住一段時間
千夏ちゃんしばらくお母さんと一緒に暮らすから
謝謝你啊大喜  還來幫我們搬行李
ありがとね大喜君荷物運ぶの手伝ってもらっちゃって
沒什麼
いえ
太好了呢
よかったわね
能找到這麼棒的月租公寓
いいマンスリーマンション見つかって
是啊
そうなの
雖然比起你們家還是離學校更遠了
さすがに猪股家よりは学校から離れちゃうけどね
離千夏爺爺手術雖然就只有一個月
おじいさんの手術までの1 か月だとしても
還是會覺得寂寞啊
寂しくなるわ
是吧大喜
ねえ大喜
啊？
えっ？
嗯…
そうですね…
還害羞了
照れちゃって
我先回車裡了
先に車戻ってるわ
大喜同學
大喜君
鑰匙給你
これ鍵だって
啊  謝謝
あっありがとうございます
哪裡  我才應該謝謝你
ううんこちらこそありがとう
明明之後你還要去社團
部活の前に
我記得女籃是要和其他學校打訓練賽吧？
女バスは他校で練習試合でしたっけ？
嗯  和西女
うん西女で
這樣啊
そっか
所以
だから
我們晨練時候再見吧
また朝練でね
對啊
そうだよな
就算這段時間不能同居了  我們之間的距離也確實縮短了
同居一時解消とはいえ距離は縮まったんだし
也能在晨練的時候說上話
朝練で話すことだって
早安！
おはようございます！
咦  是我來太早了嗎？
あれ？早かったか
千夏學姐的家離學校更遠了
家遠くなったんだし
果然還是沒辦法和以前一樣…
さすがに今までどおりってわけには…
早
はよ～
針生學長  你來這麼早還真少見啊
うう… 珍しいですね針生先輩こんな朝早く
我媽出門的時候把我叫醒了
母さんが出かけるとかで起こされて
總有一股不好的預感…
なんか嫌な予感…
天氣不錯  出去跑一會吧
天気もいいし外走りに行くか
一大早就是體力怪物！
朝から体力オバケ！
走囉
さあ行くぞ
等  等一下…
ちょっ待って…
雖然跑步沒什麼  但為什麼偏偏是今天
走るのはいいけどなんで今日に限って
結果沒能見到千夏學姐
結局千夏先輩に会えなかった
早上的時間全被抓去跑步了
朝の時間いっぱい走らされるなんて
但是真少見啊  千夏學姐竟然不是早上第一個來的
でも千夏先輩が朝いちで来ないのも珍しいな
豬股
猪股
去開文化祭的委員會議吧
文化祭代表会議行こう
雖然也有可能是不適應新環境
慣れない環境っていうのもあるだろうけど
但來我們家的時候就能很正常地早起
うちに来たときは普通に起きて行ってたし
不會是沒來學校吧？
まさか学校に来てないとかないよな？
練習室
難道是感冒了…
風邪とかひいてたら…
太好了
よかった
如果不在體育館或者學校裡偶遇的話
体育館か学校で偶然会うかしないと
連她有沒有來學校都不知道啊
登校してるのかも分からないもんなんだよな
鹿野同學
鹿野さん
在
はい
你怎麼了？
どうしたの？
肚子疼…
腹いた…
那就是沒事了
じゃあ大丈夫か
1. 簡單易懂的制度說明
2. 成績判定
3. 完整攻略
4. 跳級後的應對
你沒開玩笑吧？
冗談だよな？
當然是開玩笑的
冗談だよ
我當然知道想這些有的沒的  什麼用都沒有
どうしようもないこと考えたって仕方ないのは分かってるんだけどな
下一個  大喜！
次大喜！
是！
はい！
請多指教！
お願いします！
加油！
がんば！
還剩十秒
残り 10 秒
加油！
ファイト！
很棒很棒
いいよいいよ
剛剛那是千夏學姐的聲音
今の千夏先輩の声だ
說起來  在開始同居之前
そういえば同居する前までも
這就是足夠讓我雀躍的距離了
こんなことでうれしくなる距離感だった
喂  差不多該結束了哦
お～いいい加減終われよ
再打一下！
もう少し！
十  九…
109…
我知道了  這就收拾
分かりました片付けます
八…
8…
咦  女籃的呢？
あれ？女バスは？
她們回去了
帰ったよ
什麼時候！
あっ！いつの間に！
明明回去之前還想再看她一眼的…
帰る前にもうひと目会いたかったのに
果然還是好累啊
さすがに疲れたな
早上就跑步  還有文化祭的準備  這些之後還有社團活動
朝ダッシュして文化祭の準備してそのあとに部活
明天針生學長還會早起嗎？
明日も針生先輩早起きすんのかな？
回家以後還得寫借用備用材料的申請書
家に帰ったら備品の借用書書かないと
但回家以後也見不到千夏學姐
けど家に帰っても千夏先輩はいないんだよな
一個月啊…
1 か月か
明天開始更積極地去搭話吧
明日からはもっと話しかけに行こう
沒錯  就算沒有住在一起  只是聊聊天應該也沒有問題
そうだ一緒に住んでないなら普通に話しても問題ないはず！
而且總有一天…
それにいつかは…
這會變成平凡的日常
これが普通になる日が来るんだから
我回來了
ただいま
歡迎回家
おかえり
學姐你怎麼會在這？
なんでうちに？
難道還是要住回來嗎？
まさかやっぱりこっちに住むとか？
今天就要從公寓…
今日からマンションじゃ…
我只是忘了點東西…
ちょっと忘れ物してて…
原來是這樣
そうですか
還有  我有點事想和你說
それから大喜君に言いたいことがあって
今天的晨練  你是不是沒來？
朝練来なかったでしょ
我去了！但是…
行きましたよ！あ…
又被針生學長叫去跑步了…
ただ針生先輩と走りに
針生同學？
針生君？
倒是千夏學姐你才遲到了吧
むしろいなかったのは千夏先輩のほうで
我是因為坐錯了電車
私は電車乗り間違えて
對吧！
ほら！
但是…
けど…
從車站開始我就在跑著趕路了
駅からちょっと走ったんだよ
果然還是因為離學校的距離變了
やっぱり距離は変わってる
那就明天的晨練再見吧
じゃあ明日こそ朝練で
嗯
うん
這位美麗的小姐  讓我贈予你一份禮物吧
きれいなお嬢さん贈り物をあげましょう
哇！真是漂亮的蘋果！
わあ！きれいなりんご！
又紅又亮  底部還有深深的凹陷
赤くて色艶もあってお尻の部分も深くくぼんでて
這恐怕是甜度超過 15 度的蘋果！
糖度は 15 度を超えそうなりんごね！
對吧對吧～
そうでしょそうでしょ
香味也很濃郁…
香りも芳醇で…
哦… 抱歉～
ほう… ごめ～ん
白雪公主  文化祭表演劇本
沒事  在這麼短時間內能記住這麼多已經很棒了
いやいい感じだよこの短期間では十分
雛的表現比我以為的更像樣呢
思ったより様になってるな雛
雖然對劇本的改編讓我有點意外
脚本のアレンジは気になるけど
能在觀眾面前這樣從容地表演也是一種才能
人前で堂々とできるのも才能だよな
確實
確かに
匡你做的服裝也很讓人期待呢
匡の作る衣装も期待できそうだしな
人一旦被逼到退無可退的地步
人はやらないといけない状況に置かれると
也是會成長的
成長することもあるんだよ
哥哥
像是弟弟妹妹的毛巾什麼的
兄弟の雑巾やら何やら
每個人都各司其職  這再好不過了
みんな役割をこなしてて何より
有人有 B 倉庫的鑰匙嗎？
誰か倉庫 B の鍵持ってない？
那個鑰匙剛才在谷口手上
それならさっき谷口が持ってたぞ
喂  還有紙膠帶嗎？快用完了
ねえガムテ余ってない？なくなりそう
我去買
買っとくよ
需要幾張桌子來著？
机何個必要なんだっけ？
8 張
8 つ
啊  安全確認會馬上要開始了
あっこれから安全確認集会
我去開吧
俺行ってくるよ
抱歉！麻煩你了
ごめん！よろしく
豬股同學意外地可靠呢
猪股君って意外と頼りになるね
行動力很強  也很好說話  真是幫大忙了
すぐ行動してくれるし相談もしやすいし助かるわ
大家確認一下避難路線
避難経路の確認をしておくように
小賣鋪
紙膠帶  還有油性筆什麼的也順路買了吧
ガムテとあと油性ペンとかも買っとくか
學姐早安
おはようございます
早安
おはよう
不過  今天晨練的時候已經說過了哦
って今日は朝練でも言ったよ
一遇到千夏學姐  就會想到「早安」呢
千夏先輩といったら「おはよう」かなって
千夏學姐  你的班級是開咖啡廳對吧？
千夏先輩のクラスは喫茶店でしたっけ？
沒錯
うん
有很精緻的女僕裝哦
ウェートレスの衣装とか凝ってるんだよ
女僕裝…
ウェートレス…
歡迎光臨！
いらっしゃいませ！
雖然很想看…
見たいけど
但一想到學姐還要用那副打扮接待其他人！
その姿でほかの人にも接客するなんて！
不過因為我是班級委員
と言っても私はクラス代表だから
所以不用接待客人
接客はしない予定だけど
欸！
えっ！
但我還是好想看
いややっぱり見たかった
大喜同學的班級是話劇「白雪公主」對吧？
大喜君のクラスは「白雪姫」だっけ？
蝶野同學是主角
蝶野さんが主役で
對
そうです
我負責的是整體管理  不參演話劇
俺も全体見る役なんで劇には出ないんですけどね
欸  我還以為你會是王子呢
えっ王子役なのかと思った
怎麼可能！我可演不了
まさか！俺には無理ですよ
王子是由一個高個子女生演的…
王子役は高身長の女子がやってくれて…
這樣啊
そうなんだ
哦  大喜你在這啊
あっいた大喜
老師在找你…
先生が捜して…
喔  學姐好
あっこんにちは
你好
こんにちは
那  你要加油哦
じゃあ頑張ってね
千夏學姐也是
千夏先輩も
有什麼事？
でどうした？
有些常備用品不夠了…
なんか備品が足りないとか…
這些  還有這些
これとこれも
這麼多！
こんなに！
千夏
浴室空了哦
お風呂空いたわよ
知道了
分かった
小雪小姐  你早就知道的吧？
コユキさん知ってましたよね？
我喜歡熊井
私が熊井君のこと好きだって
即便如此  你居然還和他一起去仙台出差！
それなのに2 人で仙台出張なんて！
那是工作  也沒辦法…
それは仕事だから仕方なく…
這些我都懂！
そんなこと分かってるんです！
但問題不是這個
問題はそこじゃなく
我是在說你的態度！
コユキさんの態度の話をしてるんですよ！
小雪小姐真是個狡猾的女人啊
ずるい女ねコユキさん
用工作做藉口  這樣別人就說不了什麼了吧
仕事持ち出されたら何も言えないでしょ
平時就擺出那種讓人誤會的態度
きっとふだんから思わせぶりな態度取ってるのよ
如果真的對那個男人沒興趣
ホントに彼のこと興味なければ
那只要平時保持好距離就行了
いくらでも距離作れるだろうし
雖然每個人對待戀愛的方式不同
人によって恋愛の進め方は違って同然だけど
但那種模稜兩可的態度只會讓人覺得狡猾
煮えきらない態度でいるのはずるく思えちゃうわよ
你也這麼覺得吧？
ねえそう思うでしょ？
嗯
うん
媽媽買回來的紀念品鴨子
お母さんがお土産で買ってきたアヒル
我  真是個狡猾的人
私ずるい人なんだって
明明知道蝶野同學喜歡大喜同學  我卻…
蝶野さんが大喜君のこと好きって知ってるのに
我想找個地方逛逛
どこかに行きたい
確實  說出那種話
確かにあんなこと言うなんて
對蝶野同學來說  肯定是很討厭的事情吧
蝶野さんからしたら嫌だよね
不過…
でも…
那個時候
あのとき
我想的卻是「原來他們還沒有交往啊」
まだつきあってなかったんだって
可是…
だけど…
當我想依靠某個人的時候…
誰かを頼りたいって思ったとき…
豬股同學
猪股君
豬股
猪股
來了！
はい！
這就是所謂的「不可開交」吧
猫の手も借りたいとはこのこと
我遲到了…
遅くなりました…
累壞了吧  不過現在要開始雙打練習囉
疲れてんな今からダブルスするけど
我喝完水就來
水飲んだら参加します
雖然早就想到會這樣了  但還是忙不過來
分かってたけど忙しいな
我不想減少社團的時間  但文化祭的準備工作也沒辦法推脫
部活の時間減らしたくないけどどうしても文化祭の準備あるし
大喜  我知道你很辛苦
大喜大変なのも分かる
西田學長
西田先輩
但時間是有限的  而且不會重來
時間は有限でしかも戻ってくることはない
不過  既然被賦予了這個工作
しかしその役割を与えられた以上
就要在有限的時間裡戰鬥到最後
その有限の中で闘わなければいけないんだ最後まで
而我的任務就是
そして俺の役割は
全力陪伴著這些後輩們練習
そんな後輩の練習にとことんつきあってやることだ
西田學長…
西田先輩…
部長！
西田那傢伙
西田のヤツ
只是換屆成為部長就開始耍帥了
代替わりして部長になったからってかっこつけてんな
明明平時就是個沒心沒肺的人
いつもの能天気さが売りなのに
副部長  你也加油吧
副部長頑張れ
不用你說
知らん
誰剛才說我沒心沒肺的？
誰かね？今能天気と言ったのは
這性格真差勁啊！
そのキャラキモッ！
手肘要更加用力
もっと肘から
這樣嗎？
こう… ですか？
原來如此
なるほど
謝謝你  豬股學長！
ありがとうございます猪股先輩！
不客氣
どういたしまして
豬股學長
猪股先輩
怎麼了？
なんすか？
那是國中生？
中学生？
他是國一的羽毛球部的  問了些打球的問題
中 1 のバド部の子でプレーの質問を
一貫制中學的優勢啊
中高一貫の強みだね
豬股學長
猪股先輩
為什麼會這麼在意…
何気に入ってるんですか
沒什麼  只是覺得你也有點學長的樣子了
いや大喜君先輩らしかったなって思って
因為國一的孩子長得還矮嘛
中 1 じゃ背もまだ低いですしね
大喜同學你以前也是這個身高吧
大喜君も昔はあれくらいの身長だったのに
你沒見過以前的我吧
昔を知らないでしょ
嗯？這麼嚴肅的表情？
えっ真顔？
而且  我還會再長高的啊
それに俺まだまだ身長伸びるんで
將來會長到這麼高呢
将来的にはこのくらいにはなりますよ
不公平！我的身高早就不動了
ずるい！私は成長ほぼ止まったのに
這是男生的特權
男子の特権ですね
身高差只會越來越大的
どんどん離していきますから
這樣就剛剛好
このくらいがちょうどいいよ
啊… 好…
あ… はい
或者這樣
もしくはこのくらい
那我的身高不就停下了嗎！
俺の身長止まってるじゃないですか！
哈哈哈
アハハッ
不是「哈哈哈」的事情吧…
アハハじゃなくて…
確實  現在的身高能離她的臉更近點
確かに今くらいのほうが顔が近いけど
但作為男生  還是想再長高一點
男としてはもう少し伸びたい
七個小矮人都說了要小心點…
7 人の小人が言ったんですよく用心して…
點…
して…
「不論是誰來  都不能把門打開」對吧？
「決して誰が来ても戸を開けてはいけないよ」でしょ？
你記得真清楚啊
よく覚えてるね
工作的時候一直聽著你們的排練
作業中練習聞いてるし
匡同學也可以試試當演員啊
匡君も役者側で出ればいいのに
那種戀愛話劇  我可不擅長
ああいう恋愛ロマンス苦手なんだよね
啊… 不擅長啊
ああ… 苦手そう
女主通常是遭遇不幸的苦難人
ヒロインは不遇だったり苦労人だったりで
雖然讓人同情
同情もできるのに
但和突然出現的王子在一起就皆大歡喜了  這點我無法接受
ぽっと出の王子様と結ばれるなんて納得できないんだよね
觀點意外得女生啊
意外と女子視点
說起來  我好像沒問過你
そういえば聞いたことなかったけどさ
你有喜歡的人嗎？
匡君って好きな人いるの？
問這個幹嘛？
聞いてどうすんの？
你總是站在旁觀者的視角給意見  想知道你本人是怎麼樣的
いつも外野から意見くれるけど本人はどうなのかなって
現在沒有
今はいないよ
現在？
今は？
因為那個人交了男朋友  所以我放棄了
その人に彼氏が出来たから諦めた
啊… 抱歉
あ… すまん
沒事
別に
所以  像你這樣能坦率地向別人表達自己的感情
だから他人に気持ちが向いてる人にぶつかっていく蝶野さんが
雖然讓人覺得很可憐
不憫だなって思いつつ
可憐？
不憫？
但我覺得很了不起
偉いと思うよ
話說回來  大喜也是我的朋友
とはいえ大喜は友達だから
所以我也不會特別支持你
蝶野さんを特別応援しようとかは思ってないから
你就稍微偏袒一下嘛！
そこは肩入れしてよ！
才不呢  感覺會很麻煩
やだよめんどくさそう
什麼嘛！
ええ～！
所以  你喜歡的人是誰？
で好きだった人って誰？
我絕對不會說的
絶対言わない
是我認識的人嗎？
私の知ってる子？
誰知道呢
さあ？
明明是白雪公主卻被喊去跑腿了
白雪姫なのにパシられた
去把這個影印一份
コピーしてきて
升學資料室
打擾了
失礼しま～す
學姐好
こんにちは
你好
你要用影印機？
コピー機？
啊  沒事  不著急
ああゆっくりで大丈夫です
學姐的班級是要開咖啡店對吧？
先輩のクラスは喫茶店やるんですよね？
對
うん
大喜跟我說過了
大喜が言ってました
說起來
そういえば
我
私
對大喜告白了
大喜に告白したんです
黃昏下溫柔的風
火照った頬をさますような
拍打著我滾燙的臉頰
夕方の風はやさしい
與你走過的路總在心頭 此刻也將化作共同的回憶
並んで君と歩いた今日が一生物になる
明明早已熟悉你的溫柔
何の気なしに優しい
每次心湖不禁泛起悸動
ってちゃんとわかってるのに
每一次跳躍的專注
ああ跳ね上がる集中力
因你隻言片語而觸動
たった一言で熱い
有什麼隱約縈繞在心頭
ほんの小さな兆し
悄然喚醒了憧憬與期盼
夢見てしまう
為何喜悅滿溢 心潮澎湃？
なんでこんなに嬉しいの
為何悲傷入骨 刺痛胸懷？
なんでこんなにかなしいの
我只能在身旁遠遠眺望
今も隣で眺めてる
在遙遠的彼岸黯然心傷
遠い横顔焼きつけたああ
思念依然無法抵達
今日はまだ届かない
明明就在你的身旁
近くにいるのに